‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫هنا كان يقع البرجان التوأم
‫علينا أن نزور الموقع
‫- هل تتكلمان الإنكليزية؟
‫- قليلاً
‫العنوان في الحقيبة
‫134 (دوينتر تيراس)، (بروكلين)
‫أي في (نيويورك)
‫ثمة خريطة، ارمياها بعد حفظ العنوان
‫الرجل الذي ستقتلانه حذر جداً
‫ولديه حراس عادةً
‫إنه رجل ذو وجه طويل وبنية صلبة
‫تمّ تنظيف الأسماك
‫يمكنكما تركها في المكان
‫أين تعلمت الإيطالية؟
‫جئت إلى هذه البلاد مع أهلي
‫حين كنت في الثانية من عمري
‫هل وُلدت في (إيطاليا)؟
‫أين؟
‫في الأعلى
‫أودّ أن أقول إنه مضى وقت
‫لم نقبل فيه بعناصر جديدة
‫وفي ما يتعلق بكما يا (بورت) و(جيري)
‫بصفتي رجلاً قليل الكلام أودّ...
‫- ليس قليلاً بما فيه الكفاية! دم جديد!
‫- دم جديد!
‫- نخبكم!
‫نحن نتمازح الليلة، لكنني أعود بالذاكرة
‫وفي ضوء عمليات الإذلال الأخيرة
‫يشرفني أن أكون محاطاً برجال فعليين
‫وليس بجبناء مخنثين
‫كالذي تزوج بنسيبتي
‫- مهلاً يا (فيل)...
‫- يجب أن يموت
‫- (فيل)
‫- اهدأ!
‫- (فيل)، النبيذ يجعلك عاطفياً
‫- لأن معدتي خاوية
‫- تناول قطعة خبز إذاً
‫- 45 دقيقة لتحضير باذنجان مشوي!
‫- بحقكم، لا تجيدون غير التذمر؟
‫- ألم تلاحظ؟
‫(آرتي) متراجع في عمله مؤخراً
‫أعادت (كارميلا) سمك الـ(بورنزينو)
‫ليلة الأحد، لكنها تحب أن تفعل ذلك
‫كيف تجدون الطعام حتى الآن
‫أيها السادة؟
‫- رائعاً
‫- لذيذاً
‫أعتذر على التأخير
‫أدرّب طاهياً جديداً
‫يبدو أنكم جاهزون للمقبلات
‫سأكون صريحاً، دعك من حجة الطاهي
‫الجديد، لمَ ننتظر، فالمطعم فارغ؟
‫يحب الناس تناول المشاوي الأخيرة
‫(آرتي)، هل سبق وقصدت مطعم
‫(دا جيوفاني) في (تروي هيلز)؟
‫- لا
‫- يقال إنه رائع
‫- مديره يافع، أليس كذلك؟
‫- أكره السمك
‫ولكن السمك الذي يقدّمه
‫مع صلصة الـ(أغرودولشي) لذيذ
‫سأجرّبه
‫- استمتعوا بالطعام!
‫- آن الأوان!
‫- (فيل) اللعين، عرضه رائع
‫- زرتُ (جيل)، حبيبة (فيتو)
‫لم يصلها بعد أي خبر عن (فيتو)
‫كنا نتناقش وحسب في (لا كاج أو فات)
‫كنت سأطلب من قريبي (تومي)
‫أن يتصل بصديقه التحري
‫أنا عاجز عن حلّ مشكلة توقف العمل
‫في المجمع الصناعي
‫سنتعامل مع (فيتو)، إذا ظهر
‫وإذا لم يظهر...
‫من السهل إيجاده، أنا جاد
‫يقول (تومي) إنه يستطيع
‫تعقب أثر الشخص من غائطه
‫نعم، رأيت هذه الطريقة
‫في مسلسل (سي أس آي)
‫- حسناً، عمت مساءً!
‫- عمت مساءً!
‫عمت مساءً
‫يسرني ما قلته عن البحث، عليّ الابتعاد
‫قليلاً للاهتمام ببعض الأعمال في (كالي)
‫حدد (كارماين) الصغير اجتماعاً
‫لنا في (لوس أنجلس)
‫- إذاً هل أنت منشغل أم تودّ أخذ عطلة؟
‫- سآخذ عطلة من عملي هنا
‫لكنني منشغل فعلاً
‫مع الممثل (بن كينغسلي) يا (تون)
‫ستذهب لتحصل على توقيع...
‫في نهاية الأسبوع الذي تقام فيه
‫مباراة (نوتردام) و(ميشيغان)؟
‫رجالي يهتمون بالأمر
‫يقول (كارماين) الصغير إن استطعنا
‫الاستعانة بـ(بن كينغسلي) سينجح الفيلم
‫(كارماين) الصغير
‫الكلّ يعرف أنه متخلّف
‫- لا أفهم، وافقت على هذا في المستشفى
‫- كنت في غيبوبة يا (كريستوفر)
‫حسناً، جيد، سأتصل بـ(كارماين)
‫الصغير وشركة الطيران وألغي رحلتي
‫ربما ما زلت أستطيع الاتصال بأحد
‫- ماذا أفعل بك؟
‫- اجنِ الكثير من المال
‫حسناً
‫ماذا يفعل هذا المغفل؟
‫- هل تتكلم الإنكليزية؟ (بروكلين...)
‫- هلا تبعد سيارتك؟ لقد تأخرنا
‫أبعد السيارة
‫(راستي)، لا تنسَ أن تتصل بـ(ماريسا)
‫أرني بسرعة
‫- المتحف...
‫- (إيسترن باركواي)
‫(إيسترن باركواي) وليس (بلت باركواي)
‫حاولت إخراج القرص المضغوط
‫بينما كان الأولاد مرتعبين
‫سألوني "ما خطب تلك السيدة يا أبى"؟
‫ وقالت (كيري)...
‫- كيف وجدت طبق (سكالوبيني)؟
‫- إنه لذيذ، شكراً
‫السر يكمن في تقطيع لحم العجل
‫إلى شرائح رقيقة
‫أما أنا فأبرّده قليلاً
‫ثم أمرّر عليه الشفرة المستقيمة
‫والدك كان يجيد الطهو
‫أخبرني حين كنت هنا آخر مرة
‫- في عيد مولده الـ75، صحيح؟
‫- في البحرية
‫عفواً؟
‫- كان يطهو في البحرية
‫- يا له من رجل رائع!
‫كان يتميز بشعر جميل، استمتعوا بالطعام
‫لا تأكلوا حتى التخمة، سآتيكم بالتحلية
‫(بيني)، و(مو)، و(جاك)!
‫كيف وجدتم طبق الـ(بروشيتا)؟
‫- أنتم مجتمعون، سأخصص لكم طاولة
‫- اذهبا أنتما، سألازم مكاني
‫إنه أفضل زبائني لكنه يأبى التخلي
‫عن مكانه، والسبب إما النبيذ أو المنظر
‫يا لجمالها! أخبرت (شارماين) أن أفراد
‫عائلتها قُتلوا في (ألبانيا) في انفجار
‫في أثناء انتظارهم في الصف لتغيير الزيت
‫يا للوقت العصيب الذي مرّت به!
‫كان علينا مساعدتها، حتى إنني
‫طلبت مساعدة نسيب لي في (مانهاتن)
‫وحصلت لها على تأشيرة عمل
‫وأساعدها لتحصل على البطاقة الخضراء
‫(مارتينا)؟ اقتربي لخدمة الزبائن
‫- مرحباً
‫- كيف الحال؟
‫- هذا القسم المخصص لك
‫- مرحباً يا (بيني)
‫- هل نظمت الحجوزات؟
‫- إنها جدّ قليلة حالياً
‫- إنه موسم كرة القدم
‫- يمكنني مراقبتها طوال الليل وهي تبتعد
‫- جيد
‫فهذا ما ستفعله، كما فعلت
‫معظم الفتيات اللواتي عرفتهن
‫ليتني أعود شاباً وعازباً مثل هذين
‫ صحيح يا (بنيتو)؟
‫"مطعم (إيتاليانيسيمو)"
‫أستطيع وضع أرقام بطاقة الاعتماد على
‫بطاقات فعلية مقابل بضعة دولارات إضافية
‫نتعاطى بمجال الإنترنت فقط
‫"مطعم (دا جيوفاني)"
‫- تذوّق الـ(نيوكي)
‫- سأعمل بنصيحتك
‫- إنه كثير الدسم وقد يضرّ بمعدتي
‫- لا بأس، تناول لقمة واحدة فقط
‫أعتقد أنه مؤلف من صلصة لحم الحمل
‫والقليل من جبن الماعز البارد
‫- تباً!
‫- كما أن الطعام كله طازج
‫- فالسمك مع الفستق لذيذ!
‫- أشعر وكأنني خائن
‫لكن مطعم (فيزوفيو) أصبح مثيراً
‫للإحباط مؤخراً، ربما يحتاج إلى تجديد
‫فقائمة الطعام أصبحت قديمة
‫- يا ابن المثلي!
‫- دعني وشأني!
‫- إليك عني!
‫- أمي، إنهما يؤذيان (فيتو)!
‫- كفى!
‫- أين أهاليكم؟
‫لا يمكنها إخفاء وجهها في ديارها
‫وإلا كان ذلك بمثابة اعتراف بوجود خطأ
‫كان يجدر بي إحضار سروال رياضي
‫أكاد أنفجر
‫يبدو أنهم سيقدمون لنا أيضاً
‫طبق خاصرة العجل
‫- رجاءً، لا تقف
‫- تهانيّ
‫- شكراً
‫- ذلك الفتى، أقول لك...
‫- بدا وسيماً في الكنيسة
‫- اتخذ اسم (فرانسيس) تيمناً بوالدي
‫- أما من مطاعم في (بروكلين)؟
‫عليك القدوم إلى (جيرسي)؟
‫هذا الطعام يستحق العناء
‫لماذا؟ ما المشكلة؟
‫- (آرتي) صديقي وأحبّ أن أخدمه
‫- هل لي بمكالمتك؟
‫لقد زرتُ (جون)، طلب مني أن أنقل
‫إليك شكره على ما وصله من أخبار
‫- أقصد (راستي)
‫- لا أعرف عما تتكلّم
‫- سبق وخيبت أمله في هذه المسألة
‫- أنت رجل حذر
‫قد يشعر بعض الأشخاص بالإهانة
‫أما أنا فقلبي كتاب مفتوح
‫بأي حال، (راستي) مات
‫سنلقي اللوم على الفاعل المجهول
‫(جيوفاني)
‫أحسنت!
‫تخبرني (مارتينا) أنني إن ذهبت إلى
‫(مونتينغرو) سأبدو الرجل الأطول قامة
‫معلومة طريفة أخرى من (البلقان)
‫هل أقدّم لك التحلية؟
‫- لا، أنا مرتاح، شكراً لك
‫- (مارتينا)، هلا نتكلّم قليلاً؟
‫ما الأمر يا (آرتي)؟
‫- أنت تنظر إليّ بجدية
‫- أتذكرين صديقي من (مانهاتن)
‫الذي كان سيساعدك لتحصلي على البطاقة
‫الخضراء بسرعة؟ يبدو أنه لن يساعدك
‫- لماذا؟
‫- قال إن انشغالاته كثيرة
‫يؤسفني أن أقول لك
‫إن عليك القيام بذلك بمفردك
‫- وكل تلك الاستمارات، تباً!
‫- ليتني أستطيع مساعدتك
‫لكنك ستنسين تعبك بعد أن تحصلي
‫على حرية العيش لاحقاً، صحيح؟
‫أجل، أعرف ذلك
‫قدم له كأساً أخرى!
‫مرحباً (توني)!
‫كأس ويسكي
‫يمكنك مضاجعتها
‫ليس الأمر مضموناً
‫لكني بدأت أشعر بالضغط
‫هذا غريب، أمثالي
‫يأتون ليثملوا ويحدقوا
‫بأفضل الحالات نحصل على رقصة خاصة
‫وملامسة من فوق الملابس
‫فنشعر بالانتصاب
‫إن أردت مضاجعتها فعلًا
‫فلا بدّ من طريقة ما
‫لا، لا أستطيع
‫أما أنت...
‫- ماذا تريد أن أقول؟
‫- أذكر الواقع وحسب
‫لو علمت أن مزاجك سيكون عكراً
‫أتت (غابرييلا دانتي) و(روزالي
‫أبريلا) على الغداء البارحة
‫- تريد مضاجعة إحداهما الآن؟
‫- لا!
‫قالت (غاب) إنكم تناولتم الغداء
‫لدى (دا جيوفاني) يوم الأحد
‫أردت أن أخبرك
‫كانت مناسبة تثبيت عماد حفيد (فيل)
‫- أمر مزعج
‫- لا يمكنك سوى أن تأكل
‫ليس الطعام مميزاً لديه، صدقني
‫في الواقع أحست (كارم) بالمرض بعدها
‫أكثر من وضع الزيت
‫قالت (غاب) إن عليّ زيارته
‫قد أتعلّم شيئاً ما
‫- عليها أن تصون لسانها
‫- تباً لها!
‫- مرضت (كارم)؟ محاولة جيدة
‫- كان التزاماً مهنياً
‫آخر مرّة سمعت هذا
‫استعنت بفوج الإطفاء
‫ربما تحتاج إلى فرصة أخرى
‫لكي تفشل
‫عليّ الذهاب
‫- هيا، هيا!
‫- لا!
‫- آسف، اشرب كأساً أخرى
‫- انسَ الأمر، أعرف مشاعرك
‫عليّ إعداد وجبة الغد
‫قال لي (فازانيلا)، لحّام والدي
‫إن عمل المطعم أشبه بتربية فيل
‫يكلّفنا ثروةً وعاجلا أم آجلاً
‫يتغوط على رأسنا
‫اشتقتُ إليه
‫اضطر (هكتور) لاقتطاع
‫7 سنتيمترات من شرائح اللحم
‫رائع، لم يعد بمقدورنا الحصول على اللحم
‫الجيد، شركة (وسترن بيف) تخلّت عنا
‫أردتك أن تتصل بذاك الرجل إلا أنك
‫كنت تتكلم بالهاتف مع حماة (كوهين)
‫ألا يمكنك التعامل مع الرجل من شركة
‫(وستيرن بيف) يا زهرتي الخجولة؟
‫الأمر مختلف بالنسبة إليّ
‫- (آرثر)، التحدّث مع الزبائن...
‫- هذه هي المشكلة مجدداً
‫ليست مشكلة (هكتور) أو اللحم
‫أو أي من هؤلاء السفلة الذين يبحثون عن
‫المتاعب بل المشكلة تكمن فيّ أنا
‫اكتفِ بالتحدث مع الزبائن
‫خلال احتسائهم القهوة
‫فهم يريدون التحدث في ما بينهم
‫- لا معك
‫- حقاً؟
‫أتعرفين أكثر من إحصاء
‫(نيو جيرسي) الخاص بالمطاعم؟
‫"(آرثر بوكو)، مضيف ودود ومرح"
‫أجل، وصلنا الآن
‫طبعاً، من دون تفاصيل، ممتاز
‫قال وكيل (كينغسلي) إننا سنتناول
‫الغداء معاً غداً عند حوض السباحة
‫- ذلك الرجل (جيه)؟
‫- خلصته من ورطة بحفلة يخت بـ(كيز)
‫- أيجيد (كينغسلي) لكنة (نيو جيرسي)؟
‫- أهلاً بكما إلى فندق (فايسروي)
‫عادةً أرسل الحقائب إلى الغرفة، وأقصد
‫الحانة وأسترخي قليلاً إن كنت لا تمانع
‫- عمّ تتكلم؟
‫- أنت عضو في جمعية مساعدة المدمنين
‫وحين قدمت المضيفة الشمبانيا وبّختها
‫لذا لا أريد أن أزعجك
‫اهدأ، يمكنني تقبّل الموضوع
‫اشربا بتأن فمن الطريقة
‫التي ينظر بها أحدكما إلى الآخر
‫قد نضطر قريباً
‫إلى وضع كرسي للأطفال هنا
‫هل ألحقت البطاقات اليومية
‫الخاصة بقوائم الطعام؟
‫- (آرتي)، اقترب
‫- هل أنت جاهز لطلب الطعام؟
‫- لمَ تقسو عليها؟
‫- هل تلمح إلى أنها موظفتي
‫وأملي عليها ما يجب أن تفعله؟
‫هكذا تجري الأمور على حد علمي
‫- تظن أنك تريدها أن تبكي فنكرتُ ذلك
‫- هذا ما قالته لك
‫- لأنكما تتكلمان طوال الوقت
‫- نعم، وما الخطب في ذلك؟
‫- ربما عليك توظيفها
‫- أعرف كيف أعامل الناس
‫- من الواضح أنك رجل اجتماعي
‫- صحيح
‫وحينما أنال من الآخرين
‫معاملة حسنة أكافئهم
‫وحينما أحصل على معاملة سيئة
‫أعاملهم بقسوة لا بل أقطع علاقتي بهم
‫فهمت، درتَ بكلامك حول هذا التهديد
‫بحيث كدت ألا أفهمه
‫عذراً على المقاطعة، لكن يا (آرتي)
‫عليك وضع السلمون في الأطباق
‫(آرثر)، الشاب عنيف، وإن كان يحب
‫حماية حبيبته عليك أن تتقبل الأمر
‫- إنها بطيئة الاستيعاب
‫- إنها فتاة لطيفة
‫ومن غير المستغرب أن يحبها الزبائن
‫ويتعاطفوا مع ما عاشته في بلادها
‫- أنت تضايقها ليس إلا
‫- هذا مثير للاشمئزاز فهو متزوج
‫500 دولار للساعة
‫و300 لنصف الساعة
‫إن أردت المزيد من المخدّرات
‫فالثمن إضافي
‫ما رأيك بـ400 دولار لـ40 دقيقة
‫و4 جرعات أخرى
‫وسنرى ما يجري بعد ذلك
‫هذا مقبول!
‫ممتاز!
‫- ثديان مذهلان
‫- شكراً عزيزي
‫(كارلو) متأخر، على الطريق 23
‫يعتقدون أنه قناص
‫اسمع، بالنسبة إلى الليلة الفائتة
‫أعاني مشاكل في المطعم
‫ما يضيّق عليّ الخناق
‫تراجعت الأعمال 40 بالمئة
‫عن العام الماضي
‫- هل تحتاج إلى المساعدة؟
‫- منك؟ معاذ الله!
‫ها هو الامتنان الذي كنت أنتظره
‫لا، أقصد أنني لم أبلغ تلك المرحلة
‫لكن شكراً لك
‫بينما كنت أقود سيارتي مؤخراً
‫فكرت في مشكلتك الصغيرة
‫ما رأيك في تخفيض الأسعار أو تقديم قسائم
‫عرض للحصول على وجبتين بسعر وجبة؟
‫قسائم عرض؟ أي تحصل
‫على معكرونة وكرات اللحم مجاناً
‫مقابل كل زبون أحمق جديد تأتي به؟
‫ما رأيك في أن أقدّم عرضاً للفطور؟
‫مائدة سلطة؟
‫هذا مطعم راق
‫وأفضل إعادته إلى المصرف
‫- على أن أحوّله إلى مطعم رخيص
‫- أرسل لي نادلًا
‫- إن تريد مساعدتي فعلاً ادفع فاتورتك
‫- عفواً؟
‫أنسيت الحفل الهزلي الذي أقمته والرجال
‫من إدارة النفايات لـ(ديك بارون) حين مرض؟
‫دعوت 40 رجلاً من أرجاء البلاد
‫يعملون في مجال النفايات!
‫بالطبع دفعت لـ(بات كوبر)
‫ودفعت للتسلية
‫"(هيليل) يا أخي أنت
‫أكبر مني سناً..."
‫- طاب يومك، نبحث عن (آرثر بوكو)
‫- أنا المطلوب
‫أنا (دايف كلوسكي)
‫وهذا (جيم هولينغز)
‫أنتما من شركة (أميركان إكسبرس)!
‫هذا مضحك! ظننت أنكما شرطيان
‫كنا كذلك في حياة سابقة
‫جئنا نحقق في بعض الخلل
‫مؤخراً في تحميل النفقات
‫- في (نويفو فيسوفيو)
‫- (نووفو)، خلل؟
‫تجري في هذا المطعم
‫عملية تزوير لبطاقات الاعتماد
‫- محال!
‫- بناءً على نزاع حاملي البطاقات
‫اكتشفنا 9 محاولات أجريت
‫في هذا المكان قبل الاحتيال
‫- ما معنى ذلك؟
‫- تمّ نسخ أرقام بطاقات اعتماد البعض
‫ثم استعملت الأرقام للحصول على
‫آلاف الدولارات في عمليات مزيفة
‫مهلاً، هل تظنان أنني أسرق زبائني؟
‫هذا جنون!
‫هل تمّ تقديم هذه الوجبات؟
‫تباً! عضو مجلس البلدية (كاريللو)؟
‫كان هنا منذ أسبوعين
‫لذلك تدرك أن علينا تعليق استعمال بطاقات
‫الاعتماد هنا بانتظار انتهاء التحقيق
‫- تعليق؟ هل ستقطعون تعاملكم معي؟
‫- ماذا يجري؟
‫إنهما من (أميركان إكسبرس)
‫لن تتعامل معنا بعد الآن
‫- ماذا؟
‫- أحد ما يسرق
‫هذا يشكّل 30 بالمئة من عائداتي
‫ولا يمكنني الاستغناء عنه الآن
‫(آرتي) لا تشتم، وإلا منحتهما
‫سبباً أخلاقياً ليفعلا ما يحلو لهما
‫نريد نسخاً عن حجوزاتك ولائحة بالأشخاص
‫الذين لهم وصول إلى بطاقات اعتماد الزبائن
‫أنا أسأل لا أكثر يا (جيه)
‫أخبرني مجدداً
‫لمَ سأجتمع بهذين الرجلين؟
‫هذا هراء يا (جيه)! هراء!
‫أرجوك!
‫ندرك أن وقتك ضيق
‫لذا سندخل صلب الموضوع
‫إنه فيلم يجمع فيلمي
‫(ذا رينغ) و(غود فاذير)
‫أحد رجال المافيا يتعرض للقتل
‫كما يمكنك أن تقول
‫فيسعى رجل للثأر لموته
‫أنت ستؤدي دور هذا الرجل
‫- أي رجل؟
‫- هل تمازحني؟
‫أنت (بن كينغسلي)، ستؤدي دور الرئيس
‫سمعت بهذه الفكرة فاتصلت بـ(جيه)
‫وقلت
‫- "السير (بن كينغسلي) أو لا أحد"
‫- هذا يتوقّف على النص
‫لدينا كاتب مميز (جيه تي دولان)
‫أنا محرَج، لم أسمع به قبلاً
‫كتب المسلسلات التلفزيونية
‫(ناش بريدجز) و(هوبرمان)
‫- و(لو أند أوردر)، (إس يو في)
‫- ثمة نص إذاً!
‫أردنا أن نعرف ما مدى اهتمامك
‫لنفصل دورك وفقاً لخصوصياتك
‫فما من ممثل يضاهيك في تأدية
‫دور رجل قاس عديم الرحمة
‫- أنت بارع، ثق بي
‫- سأعتبر ذلك إطراءً
‫طبعاً، لا ننسى أداءك الرائع
‫في فيلم (سيكسي بيست)
‫لدينا لائحة ببعض المخرجين
‫يمكننا إما اللجوء إلى أفضل المخرجين
‫في فئة الرعب
‫مثل (ريدلي) و(توب هوبر)
‫وإما البحث عن (جايمس وان) المقبل
‫- لقد أخرج فيلم (سو)
‫- هل رأيت ذلك؟ مذهل!
‫(بيتي)
‫- هذا أنا (بن)، كيف حالك؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫لا أدري
‫سيداي، اسمحا لي
‫بأن أقدم لكما الآنسة (لورن باكال)
‫(لورن)، هذا (كارماين تاتزي)
‫و(كريستوفر...)
‫- (مولتيسانتي)، أنا من أشد معجبيك
‫- شكراً
‫- (لوبرتاتزي)
‫- كنت رائعة بـ(هافز أند هاف ناتس)
‫نعم، (هاورد هوكس) العزيز
‫شكراً لكما
‫سأقدم إحدى حفلات توزيع الجوائز
‫(شوويست) إحدى الحفلات السخيفة
‫سبق أن قدمت واحدة من هذه الحفلات
‫منذ سنوات
‫- بعد فيلم (ديث أند ذا مايدن)
‫- لكننا نحظى بمعاملة جيدة
‫سأخضع للتدليك بعد حوالى 10 دقائق
‫فلنلتقِ في وقت لاحق
‫- طبعاً، سررت برؤيتك
‫- شكراً
‫على الدوام
‫- تشرفت بمعرفتكما
‫- استمتعي بنجاحك!
‫تذكّرت الآن مشكلة في جدول مواعيدي
‫فلقاؤنا تمّ في اللحظة الأخيرة
‫وعليّ أن أكون في الـ(لاكجيري لاونج)
‫في الساعة الثانية
‫- لكننا لم نصل إلى التفاصيل بعد
‫- سنرافقك
‫أرى أن الأمر يسير على ما يرام
‫- هل أنت بخير؟ تبدو شارداً قليلاً
‫- كنا في حضرة السير (بن كينغسلي)
‫و(لورن باكال)
‫(مورمر)، أنا في ورطة
‫اركب الطائرة وتعال
‫السير (بن كينغسلي) والضيفان
‫ستجول بكم (جانين) في الأرجاء
‫مرحباً يا (جانين)، أنا (بن كينغسلي)
‫نقدم اليوم كافة خدمات المنتجع الصحي
‫بما في ذلك التدليك
‫نفكر في إسناد دور الأصغر سناً
‫إلى (سام روكويل)
‫- هل يناسبك التمثيل إلى جانبه؟
‫- هل أقدّم لك الشمبانيا؟
‫ربما لاحقاً
‫هذه (يال) من (كوزابيلا) للملابس الداخلية
‫النسائية، السير (بن كينغسلي)
‫سآخذ أكبر مقاس من هذه
‫للرجال، يقدم (وايد أند وورن) هذا
‫الوشاح من الكشمير، إنه مثالي للطائرة
‫- وهذا وشاح آخر للسيارة
‫- شكراً لك (يال)
‫- هل يضيفونها إلى كلفة الغرفة؟
‫- هذه (كارلا) من (أوريس)
‫هذه الساعات للرجال والنساء
‫إنها رياضية وأنيقة
‫العديد من الرجال يفضّلون
‫الكلاسيكية من الفولاذ الذي لا يصدأ
‫ابني بالمعمودية سيحب هذه الساعة
‫سيحتفل بعيد ميلاده بعد 3 أسابيع
‫- أما لي أنا... إنها أنيقة فعلاً
‫- هذه الساعة أنيقة
‫- خذ الساعة بالكرونومتر أيضاً؟
‫- هل أنت واثقة؟
‫طبعاً
‫- هل هذه الأشياء مجانية؟
‫- هذا ما لاحظته
‫"الجريمة الفعلية
‫مدينة (نيويورك)"
‫- (بام) من أشدّ المعجبين بك
‫- شكراً يا (بام)
‫- (كينغسلي)، أينظم هذا الحدث دائماً؟
‫- السير (بن)
‫- المعذرة
‫- ينظم مرات عدة في العام
‫- خصوصاً في مواسم توزيع الجوائز
‫- كيف يعقل ذلك؟
‫أعلم، هذا محرج فعلًا
‫- لديّ واحدة مثلها
‫- هذه (شيلي) من (آيريفر)
‫لا أدري إن كنت تملك هذا الجهاز
‫يتميز بسعة 20 غيغا وبحجمه الصغير
‫يحفظ 80 ساعة من الفيديو
‫أو 600 ساعة من الموسيقى
‫- (شيلي)، هل لي بجهاز؟
‫- تفضل سير (بن)
‫شكراً يا (شيلي)
‫سير (بن)، لديك اجتماع
‫مع (دوغ) بعد 10 دقائق
‫يبدو أنني أضعت وقتنا كله هنا، ما رأيكما
‫في أن نعوض عنه بلقائنا في (نيويورك)؟
‫- بقيت طاولات كثيرة لم تمرّ عليها بعد
‫- ستنجح صفقتنا سير (بن)
‫- يهبون سيارة (كاديلاك) هناك
‫- لا، إنها للتجربة لبضعة أسابيع
‫أهدتني عائلتي
‫نظارات بمناسبة عيد الميلاد
‫- لمَ لا تأخذها؟ ستليق بك يا (كريس)
‫- لا أدري، أتظن ذلك؟
‫سير (بن)، أتسمح لنا بتصويرك؟
‫الشيء.. العرب... طلب مني
‫(كريس) أن أهتم بك في أثناء غيابه
‫(سيسيل بي دي مولتيسانتي)
‫- هل جنيتم هذا كله في أسبوع؟
‫- نعم، لقد وُفّق (كريس)
‫هل ستذهب لرؤية حبيبتك
‫في مطعم (فيسوفيو)؟
‫- نعم
‫- حسناً
‫أعطِ هذا لـ(آرتي)، وليقفل حسابي
‫لا نلقى التهمة على أحد لأنني و(مايني)
‫نعتبركم بمثابة أفراد من عائلتنا
‫- والمسألة خطيرة
‫- بالفعل، بما أننا عائلة
‫تأكدوا بأنكم ستعاملون باحترام
‫وعند الحاجة، سنغفر للفاعل
‫قد أقحم قضيبي بين ثدييها
‫(هكتور)، وأنت يا صاحب الشاربين
‫هل لديكما ما تقولانه؟
‫لا ننوي رفع أي دعوى
‫بل جلّ ما نريده هو أن تتوقف السرقة
‫هذا كلّ ما نريده، هل من أسئلة؟
‫تذكّروا أن هذه المسألة لا تتعلق بسرقة
‫مرطبان سعة 42 أونصة من زيتون مغربي
‫أو بضع لفائف من ورق الحمام
‫بل إن أرزاقنا هي على المحك
‫- هل تنظر إليّ؟
‫- لا أحد ينظر إلى أحد
‫- لم أسرق ورق الحمام!
‫- والزيتون؟
‫أنا أمزح، ما أقصده
‫هو إن لم تعترفوا لنا
‫فالمحققون قد يشككون في نزاهة
‫أي شخص يرتدي معطفاً من المفقودات
‫- تباً
‫- تباً لك
‫لا أعرف أي منكم ارتكب هذه الفعلة
‫لكنني عاملتكم معاملة حسنة
‫وتردّون لي الجميل بالإساءة إليّ! تباً
‫أتعرفون؟ انسوا الأمر
‫أعتذر منكم جميعاً!
‫هلا تنظفون الأرض لنفتح المطعم؟
‫شكراً
‫لا، الوضع سيىء، شركة بطاقات الاعتماد
‫أرسلت إليهم محققين
‫هذه الشركات ضخمة وتردّ بقسوة في البداية
‫إلا أنها سرعان ما تتقبل الخسارة
‫حسناً
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ليتك لا تتلقى مرة واحدة اتصالاً
‫من العمل أثناء تناولنا الطعام
‫تباً!
‫أيها اللعين!
‫(آرثر)! هل تريد إحياء
‫أجواء عيد الاستقلال؟
‫سبق أن حذّرك الشرطي من إطلاق النار
‫ضمن نطاق الحي!
‫أحضرت بذور الجرجير هذه
‫معي من (إيطاليا)
‫في علبة أدوات الحلاقة الخاصة بي
‫(إيدن)، اخرجي من عندك
‫- "دعني وشأني!"
‫- لم أكن أفتش محتويات حقيبتك
‫- بل كنت أبعدها فوقعت
‫- "إليك عني أيها الحقير!"
‫- "طاب يومك سيد (مولتيسانتي)"
‫- صليني بالغرفة 812 رجاءً
‫- نعم؟
‫- مرحباً سير (كينغسلي)
‫- أنا (كريس مولتيسانتي)، التقينا البارحة
‫- تكلّمت مع (جيه)
‫وهو يعمل حالياً على تدبير
‫اجتماع لنا في (نيويورك)
‫حسناً، لكنني لم أتصل بك لهذا الشأن
‫بل مسألة الهدايا في (لاكجيري لاونج)
‫- هل يمكنك إشراكي؟
‫- لا أدري
‫فالمسؤول عن الدعاية لديّ
‫يهتم بهذه الأمور
‫هل يمكنك الاتصال به؟
‫لا أدري كيف يستطيع
‫المسؤول عن دعايتي مساعدتك
‫حسناً، سنلتقي في (نيويورك) إذاً
‫عاد شريكي فصديقه توفي مؤخراً
‫وزوجته منهارة، سيتصل بك
‫وصل رجال الأمن يا (إيدن)
‫وسيحطمون الباب لفتحه
‫"تباً لك!"
‫- تباً!
‫- أعرف، عليّ تمالك نفسي
‫لا يتميز الكمأ الأسود بالكثافة
‫نفسها التي يتميّز بها الكمأ الأبيض
‫فعليك استعمال المزيد
‫سأكون في نادي الاستثمار
‫في كلية (ليرنينغ أنيكس)
‫هاتفي الخلوي معي
‫في حال أردت الاتصال بي
‫لكن حاول ألا تتصل
‫- (ساندي)، أعتذر عما حصل بالاجتماع
‫- الجميع يعرف أنك مستاء
‫أعرف، لكنك أفضيت إليّ
‫بشأن معطف (ألونزو)، وأنا فضحت السرّ
‫ارتأيت أنه يجب أن تعرف، كذلك
‫أعتقد... على الأرجح ليس الأمر هاماً
‫لكن (مارتينا) كانت تتباهى
‫البارحة بصندلها الفاخر
‫أعرف أنها تجني أكثر مني
‫لكن هذا الحذاء يكلف حوالى 600 دولار
‫عودي إلى غرفة المعاطف
‫مهلاً، أريد أن أطرح عليك سؤالاً
‫- كنت واثقاً من ذلك
‫- أنا آسفة، سأعيد إليك المال
‫- كيف فعلت هذا بي؟
‫- كنت قاسياً جداً معي
‫بمساعدتك على إيجاد شقة؟
‫وتعليمك القيادة؟
‫ما إن علمت أنني لن
‫أضاجعك بدأت مضايقتي
‫أردت مضاجعتك؟
‫تقدّرين ذاتك بلا شك!
‫تحدّق بي كالطعام
‫لن أضاجعك أبداً
‫أقصد (بيني) ونضحك عليك
‫عندما أضاجعه على كومة المال
‫- التي نأخذها من زبائنك الأغبياء
‫- أنت مطرودة
‫حقاً؟ مَن يضحك الآن؟
‫هل تظنين أني لن أرفع دعوى
‫نظراً لصداقتي مع (توني)؟
‫عملت هنا لـ3 أشهر! هل تظنين
‫أن هذا لن يُرد في سجّلك الدائم؟
‫نحن رواد العالم
‫في حفظ البيانات إلكترونياً!
‫- (آرتي)! أتعرف كم الساعة الآن؟
‫- علينا التحدث
‫الآن؟ زوجتي حامل وتحتاج إلى النوم
‫أخبرتني (مارتينا) عن احتيالكما
‫ببطاقات الاعتماد، اخرج يا (بين)!
‫سأكون في الخارج
‫لبعض الوقت يا عزيزتي
‫اسمع، أنت مستاء لكن الذنب ليس ذنبي
‫فتلك الماكرة أصابها الجشع
‫- إذاً إنها ماكرة
‫- كنت سأشركك في الأرباح
‫- لكنك الآن تتصرف بغباء
‫- الشخص العادي غبي
‫هل تريد المزيد؟
‫وضيع! حقير! سافل! دنيء! خسيس!
‫نعم، أنا غبي
‫- ها هو! كيف حالك؟
‫- بخير، شكراً
‫أقدّم لك (مورمر)
‫- هل أنت ذاهب إلى حوض السباحة؟
‫- بل إلى التدليك
‫هل تمكنت من الاتصال بالمسؤول
‫عن دعايتك بشأن (لاكجيري لاونج)؟
‫سبق وشرحت لك، ليس بيدي حيلة
‫فهم يقررون لمَن يقدّمون الهدايا
‫يقدّمونها للأشخاص الهامين أمثالك
‫صحيح؟ لأنك شخص هام جداً
‫نعم، بالنسبة إليهم
‫- اسم (مورمر) مثير للاهتمام، ما أصله؟
‫- كنت أعاني هديراً بقلبي في طفولتي
‫لا ينفكون يقدّمون الهدايا إذاً
‫أفضل الهدايا لمَن لا يحتاجون إليها
‫أظن أنكما أسأت الفهم، فأنا أهب
‫معظم هذه الأشياء إلى مآوي المشرّدين
‫- وأعطي الباقي للمزادات الخيرية
‫- ألا تعطيها لابنك بالمعمودية؟
‫أوافقك الرأي، فالأمر برمته مشين
‫وهذا لا يقارن بما يحصل
‫في حفلات توزيع الجوائز
‫حيث يحصل المقدّمون
‫على منتجات بقيمة 30 ألف دولار
‫ما يساوي أجر عام للبعض، تخيّل ذلك!
‫نأمل أن نهب بعض هذه الهدايا
‫سنحضر لك نص الفيلم
‫يا له من حوض استحمام!
‫هذا فضلاً عن البحر والشمس
‫- سأجعل المكان منزلي الثاني
‫- هل من أحد آخر يشعر بالجوع؟
‫سنبدأ بتحضير الغداء
‫(آرتي)، كأس (مارغريتا) أخرى؟
‫يمكنني أن أرفض لكنني لن أفعل
‫هل فقدت صوابك؟ جلبت المتاعب
‫لنفسك بضربك ذاك الشاب!
‫جلبت المتاعب لنفسي؟
‫إن أدخلت عنصراً معيناً
‫إلى عالمك فأنت تستحق هذا
‫يا للهول (توني)، كيف أمكنك أن
‫تقوم بعملية الاحتيال تلك في مطعمي؟
‫تعرف أنني ما كنت لأسمح
‫بحصول أمر كهذا لو عرفت به
‫فهمت، أنت بريء، وأنا مجرد ضحية
‫أخرى لعقل (بيني فازيو) الإجرامي
‫هذا صحيح، وبدلاً من إرساله
‫إلى المستشفى حالما اكتشفت الحقيقة
‫كان يجدر بك اللجوء إليّ
‫يقول إنه سيقتلك يا (آرتي)
‫لم يعد بإمكاني التعامل مع شركة
‫(أميركان إكسبرس) يا (تون)
‫أتعرف ما معنى ذلك؟
‫عليّ تقديم العروض لزبائني
‫كما أصرّ المحاسب لديّ
‫هل يسرّك ذلك؟
‫أعرف أن الحياة ظالمة
‫لكنني صدقت كلام والدي
‫عن العمل النزيه
‫كان يقول لي
‫"سترى أن العمل النزيه يعطي
‫ثماراً في نهاية المطاف"
‫يا لها من مزحة!
‫تعرف كم أكره أن أراك في هذه الحال
‫لأن أفكاراً جنونية بدأت تخطر لك
‫مَن يشعر بالجوع؟
‫- نعم
‫- رفض (بن كينغسلي) العرض
‫تباً
‫حاولت أن أكون صديقاً له، حتى إنني
‫أرسلت إليه سلة (مافن) مع نص الفيلم
‫لجأت إلى شتى الوسائل
‫يمكنك أن تقتلني لاحقاً
‫إذا أردت لكنني سأقتله
‫- اهدأ يا (بن)!
‫- جاء إلى منزلي يا (توني)
‫بينما كانت زوجتي تشاهد التلفاز
‫زوجتي التي تحمل ابني في أحشائها
‫- سآخذه إلى المخزن في (باترسن) و...
‫- وتقحم المسامير في خصيتيه
‫سمعتك تقول ذلك في المرة الأولى
‫- سترزق بابن إذاً
‫- رأينا قضيبه منذ شهر بالتصوير الصوتي
‫هذا جميل!
‫- تهانيّ!
‫- شكراً!
‫لن أكرّر ما سأقوله لك
‫"انتهى الأمر، انسَ المسألة"
‫بصراحة عليك أن تكون مسروراً
‫لأنني لن أجعلك تدفع الثمن
‫فضلاً عن معرفتك
‫بأنني ترعرعت مع ذلك الرجل
‫لا يجوز أن تضر بالمكان
‫الذي تأكل فيها
‫- وخصوصاً المكان الذي آكل فيه أنا
‫- أدرك ذلك، وأنا حقاً آسف لكن...
‫لن تقيم ذكرى زواج والديك في مطعم
‫(دا جيوفاني) بل في مطعم (فيسوفيو)
‫- ماذا؟ (توني)، انظر إلى وجهي
‫- سيعتذر منك ويقدم لك سعراً جيداً
‫هو أيضاً يشعر بالإهانة
‫هذا أقل ما يمكنك فعله
‫آنسة (باكال)
‫سيارتك هي السيارة الثانية في الصف
‫- يمكنني حملها
‫- هل أنت واثقة؟
‫- نعم، شكراً جزيلاً
‫- حسناً، على الرحب والسعة
‫- عمت مساءً
‫- ابتعد عنّي
‫- ماذا تفعل؟
‫النجدة!
‫الحقوا بهذين الرجلين!
‫آنسة (باكال)، لا تتحركي، نعم...
‫سيارة إسعاف إلى (روبنسونز ماي)
‫يا للهول، ذراعي اللعينة!
‫"احصل على وجبتين بثمن وجبة
‫واحدة في مطعم (فيسوفيو)"
‫الزبائن يقفون في الصف خارجاً
‫قدّموا القريدس فالبائع بالجملة
‫نصح باستهلاك الكمية كلها الليلة
‫لكن أبقوا كمية لحفلة
‫آل (فازيو) في قاعة المآدب
‫حسناً يا (ساندي)، افتحي الباب
‫مرحباً، أهلاً بكم
‫هل تقدّمون أطباقاً قليلة الملح؟
‫- أمي، أبي، اطلبا كل ما ترغبان فيه
‫- سأتناول طبق خاصرة العجل
‫هذا الطبق يُقدَم في المطعم الآخر
‫- هل هذان الثنائي الشاب؟
‫- نعم، هذان أمي وأبي
‫- لأعوام مديدة!
‫آمل أن تستمعوا بالطعام
‫هل تودون النبيذ أو الكوكتيل؟
‫- لا شيء؟
‫- شكراً
‫- (بيني)، هل أحضر لك كأس (مارتينا)؟
‫- عذراً؟
‫(مارتينا)، يشبه الـ(مارتيني)
‫لكنه من (ألبانيا)
‫- لم أسمع به قبلاً
‫- يبدو أن مذاقه شهي
‫أليس كذلك يا (بن)؟
‫- سنلقي نظرة على قائمة الطعام
‫- هذا جيد
‫- أطلب أنت لي
‫- حسناً، سأطلب السمك
‫قوام هذا الطبق غريبة
‫أمام زوجتي؟
‫يا للهول! يدي
‫تباً!
‫تباً، يدى!
‫يا للهول! يا للهول!
‫يا للهول، (آرثر)!
‫فليطلب أحد النجدة رجاءً!
‫"حصول عملية سرقة
‫فضائح من عالم السينما"
‫"تعرض ممثلة لاعتداء
‫تدفع البلدة لتحقق"
‫انظر إلى هذا
‫لم أكن أعرف
‫وإلا لحجزت على متن رحلة أخرى
‫تباً!
‫- أين الجميع؟
‫- لم يرد حمواي المجيء
‫فهو و(كارم) متخاصمان
‫- كيف حال يدك؟
‫- أذى يدي اليمنى!
‫لديك عدد لا بأس به اليوم
‫بقي لدينا معكرونة يوم الأحد
‫الأعمال بالكاد تسير
‫منذ عرف زبائن المطعم المعتادون
‫بعملية تزييف بطاقات الاعتماد
‫كما أن الموظفين مستاؤون لرحيل (مارتينا)
‫أحدث (بيني) ضرراً كبيراً
‫من يعلم؟ ربما المطعم مشؤوم
‫أولاً حريق والآن يحدث هذا
‫- كفّ عن التذمّر كامرأة عجوز
‫- (آرتي)!
‫- لم يقتنع بالمجيء
‫- إنه يتصرّف بمأساوية لا أكثر
‫- كيف حالك؟
‫- أشعر بحال أفضل
‫و(كارم)، شكراً على الأزهار...
‫الليلة نقدّم الأفضل لنخبة الناس
‫باستا بصلصة الطماطم
‫هذا رائع
‫انتبها من الطريقة
‫التي تتبادلان النظرات بها
‫يبدو أننا قد نضطر قريباً
‫إلى وضع كرسي للأطفال هنا
‫كالكسوة على قالب الحلوى، فهمت؟
‫أبق إبهاميك بعيدين عن الطعام!
‫- علينا التحدث عن مشكلتك
‫- رائع، فكرة أخرى!
‫ما رأيك في أن أحضر
‫عازف أكورديون متجول؟
‫سأعطيك اسم طبيبة نفسية ماهرة
‫إنها إيطالية وستعجبك
‫أتريد رأيي؟ أنت غارق
‫في الشفقة على نفسك
‫- أنا غارق في الشفقة على نفسي!
‫- أجل
‫صدقني، لا سابقة لهذا
‫- استعمل الباب الآخر
‫- تتذمّر وتلوم الآخرين على مشاكلك
‫بدلاً من عدم السماح مثلاً للمكسيكيين
‫بطهو كل شيء عنك
‫أو بدلاً من تغيير قائمة الطعام
‫أو تصميم المكان
‫لأنك تعرف كيف تأكل
‫تعرف كيف تدير مطعماً
‫في إحدى أكثر لياليّ كآبة
‫بعد المشكلة التي مررت بها مع أمي
‫فضلاً عن العاصفة خارجاً
‫جئت إلى مطعمك وجلست هناك
‫مع (كارميلا) وولديّ
‫أكلنا وشربنا وكنا سعداء لوجودنا هنا
‫أكثر من أي مكان آخر في العالم
‫وتعرف أنني سأظل أتناول الطعام هنا
‫إلى أن أقع عن الكرسي
‫لكن الأعمال تتعرض لنكسات أحياناً
‫وتتغير الظروف
‫لذلك علينا أن نستنفد كل السبل
‫كي لا ننهار
‫إن كنت تكره هذا المطعم
‫فلمَ لا تقصد مطعم (دا جيوفاني)؟
‫لترى إن سيحضّرون لك طعاماً مسلوقاً
‫لا يضر ببنكرياسك
‫سأقول لك أمراً واحداً، وسيكون كلامي
‫قاسياً لا أحد يريد أن يسمع كلامك
‫فالناس يحاولون أن يأكلوا بسلام
‫تأتي إليهم بنكاتك التافهة وقصصك السخيفة
‫ابقَ في المطبخ
‫ستكون بداية جيدة
‫مرحباً
‫لن تصدّق ما يحصل عليه
‫هؤلاء الممثلون! كل شيء مجاني
‫- كما سمعت بالجنس المجاني
‫- صحيح
‫سرقت بضائع هامة
‫أحضرت لك غرضاً سيعجبك
‫رحلة إلى (أستراليا) في الدرجة الأولى
‫منتجع غولف
‫يبدو كمنتجعات مدينة (ساراسوتا)
‫بعد رحلة طولها 20 ساعة؟
‫لا
‫هذه لكلب صغير
‫- كيف سارت الأمور مع الممثل؟
‫- أعجب بعرضنا
‫لكنني لا أظن أنه مناسب للدور
‫التقينا أيضاً بأشخاص بارزين
‫ورأينا الممثلة (ليندسي لوهان)
‫إنها فاتنة
‫- هل عرفت أن (آرتي) أحرق يده؟
‫- نعم، عرفت بمشكلته مع (بيني)
‫- كم هذا جنوني! هل هو بخير؟
‫- انسلخ الجلد عن يده كالقفاز
‫قيل إن الحرق لن يترك ندباً
‫ولن يزرعوا جلداً جديداً
‫- لحسن حظه
‫- نعم
‫ولا تسىء فهمي، لكن فكرت في
‫أنك لو بقيت هنا تراقب رجالك
‫- لما حصل ما حصل
‫- سمحت لي بالذهاب، (تي)
‫طلبت إذنك
‫والآن أنا المذنب بمشكلة (ارتي) و(بيني)
‫هذا ما كنت أخشاه يا (كريستوفر)
‫فقدان التركيز
‫اسمع، لم يضح رجال كثر
‫كما ضحيت
‫كم مرةً ستستخدم
‫مسألة (أدريانا) كحجة؟
‫- أدخلت (ساندي) ثنائياً
‫- أقفلنا المطبخ
‫قال الرجل إنهما كانا في طريقهما
‫إلى المدينة، إلا أن سيارتهما تعطلت
‫(هكتور) ذهب ليقلّ زوجته
‫ولم يعد لدينا طعام
‫فتحا زجاجة نبيذ
‫سيضطران إلى أكل ما سأقدمه لهما
‫"وصفات، (أنجيلو بوكو)"
‫(آرثر)، قلة من الناس
‫تحبّ لحم الأرانب
‫سأحضّره على طريقة جدّي
‫لكنني سأستعمل مكونات بروفينسالية
‫- اعتقدتك ستأخذه إليه في دار الرعاية
‫- اخرجي
‫أريد الخروج من هنا الليلة
‫لأمي
‫من المتجر الكبير في الشارع 57؟
‫إن اشتريتها في (نابولي)
‫رخيصة نظراً إلى ضعف الدولار
‫(مون بلان)، أرخص بـ(الولايات المتحدة)
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس